# aGame

## Описание
GAME_NAME - многопользовательская карточная web игра, в которой Вы соревнуетесь с другими игроками в режиме 1х1, используя наборы различных карт.

## Игровой процесс
Битва происходит между двумя игроками, которые заранее собрали колоды из 30 карт.

Во время боя каждый герой имеет следующие характеристики: 
- Здоровье - обозначает, сколько урона необходимо нанести игроку, чтобы одержать над ним верх.
- Мана - тратиться на постановку карт на стол. В начале каждого хода игрок получает по 1-ой дополнительной еденице маны.
- Рука карт - карты, которыми игрок может играть в свой ход. В начале партии каждый игрок получает по 4 случайных карты в свою руку, взятых из колоды. В начале каждого последующего хода он берёт ещё одну карты из колоды.

Игровой процесс является пошаговым, то есть один из игроков проводит определенные действия с картами, а затем заканчивает ход, передавая его другому игроку. Во время своего хода каждый игрок может выставлять карты из своей руки настол или использовать те карты, которые уже находятся на столе. 
Игрок использовать свои выставленные карты для атаки героя или карт противника. 

Каждая карта имеет следующие характеристики:
- Атака - урон, который карта наносит при атаке.
- Здоровье - урон, который требуется нанести карте для уничтожения.
- Стоимость - затраты маны для выставления на стол.
- Механика - специфическое свойство карт.

Примеры механик:
- Провокация - карты противника не могут атаковать другие Ваши карты или героя, пока не уничтожат карту с этой механикой.
- Атака на дистанции - карта может атаковать любого персонажа противника и при этом не получает ответный урон.
- Рывок - карта может атаковать сразу же после выставления на стол.
- Бонус к характеристике - всем существам дается определенный бонус на здоровье и/или атаку.
- ...

## Приближенный календарный план
- ~~2.10-4.10 Определиться с механикой игры.~~
- ~~2.10-4.10 Опредилиться с используемым стэком технологий.~~
- 4.10-16.10 Провести изучение выбранного стэка с более детальным выбором средств.
- 8.10-16.10 Произвести первичное проектирование системы, нарисовать начальные мокапы.
- 16.10-30.10 Реализовать первичную скелетную версию без игрового процесса.
- 16.10-30.10 Дизайн карт.
- 22.10-30.10 Создание первичного набора карт с дизайном и характеристиками.
- 30.10-15.11 Реализация средств добавления в игру новых карт.
- 30.10-15.11 Реализация основ игрового процесса.
- 15.11-21.11 Усовершенствование клиентской части.
- 21.11-05.12 Добавление основных фичей: система рейтинга и др.


## Авторы
- **41x** - Нам А.
- **yondop** - Караев Р.
- **MurkyElk** - Татаев Р.
- **leragimasheva** - Гимашева В.
